Le service de dimanche de la SCOAN
Bonjour encore une fois.
Votre esprit est élevé.
Je ne peux pas vous entendre.
Oui, donc si votre foi est fortifiée et que vous vous êtes trouvé là,
Alors qu'attendons-nous de vous?
L'Esprit augmentera dans la mesure où vous vous tiendrez en révérence face à Sa Parole.
Dites le à votre voisin.
Êtes-vous avec moi ?
L'Esprit de Dieu accroîtra dans la mesure où vous vous tiendrez dans le respect, dans l'honneur de Sa Parole.
Alors j'espère que vous honorez Sa Parole.
Demandez à votre voisin: "À quel point estimez-vous la Parole de Dieu?"
Je ne peux pas vous entendre.
À quel point estimez-vous la Parole de Dieu?
C'est cela. Quand vous dites: "Au nom de Jésus",
la puissance qui découle de Son nom sera proportionnelle à votre amour pour Sa Parole.
"Au nom de Jesus!"
Les gens le voient comme une tradition - "Amen".
Même si vous ne croyez pas, vous dites: "Amen".
La puissance qui découlera de Son nom - "Au nom de Jésus" -
sera proportionnelle à votre amour pour Sa Parole.
"Au nom de Jesus."
Donc vous pouvez savoir si vous aimez Jésus
et vous pouvez savoir à quel point vous aimez Jésus
à travers "Au nom de Jésus".
Ainsi certaines personnes disent ceci ou cela.
"À quel point aimez-vous Jésus?" - Ils disent:
"Je ne sais pas".
Si vous ne savez pas combien vous aimez Jésus - d'accord.
"Nous avions l'habitude de prier à la maison" ou quand
je prie, "Au nom de Jésus", vous dites: "Amen".
La puissance qui découle de Son nom sera proportionnelle à votre amour pour Sa Parole.
Vous pouvez savoir à quel point vous aimez Jésus.
Dites le à votre voisin.
Encore.
Vous pouvez savoir à quel point vous aimez Jésus.
Vous dites: " À quel point j'aime Jésus, je ne sais pas
de quoi vous parlez".
À partir de maintenant, je dirai: "Soyez délivrés!".
Ce qui arrive détermine à quel point j'aime Jésus.
"Sois guéri!"
La puissance qui découle de Son nom - "Sois guéri" - sera proportionnelle à mon amour pour Sa Parole.
S'il n'y a pas d'amour, il ne peut pas monter sur scène.
"Au nom de Jésus" - Il ne peut pas sortir - "Que dites-vous? Que voulez-vous que je fasse?"
Sans amour - non. Parce que Lui-même est amour.
Demandez à votre prochain: À quel point aimez-vous Jésus?"
Vous pouvez le savoir.
Dites à votre voisin, "Vous pouvez le savoir".
Je ne peux pas vous entendre.
- Vous pouvez le savoir
À quel point vous aimez Jésus.
Aimer Jésus de plus en plus, c'est prendre soin de sa Parole et garder sa Parole dans son cœur.
Parce que sa parole est votre vie et la santé de votre chair.
Les gens continuent de dire: "Comment vais-je croire ?"
Il n'y a pas d'autre moyen de croire que d'agir sur
ce que Dieu a dit.
C'est cela.
Agir sur ce que Dieu a quoi ? - Parlé.
Tu ne tueras point, tu ne détruiras point, tu ne feras pas cela ni cela.
Agir sur ce que Dieu a dit.
Croire exige de l'action.
De l'action.
Le problème de la croyance est facile, simple
Lorsque nous savons que c'est agir sur
ce que Dieu a dit.
Simple.
"Comment vais-je croire maintenant ? Je pensais
que je croyais."
C'est pourquoi le livre de Romains 10: 9-10 dit que dans notre cœur nous croyons.
Comment pouvons-nous croire dans notre cœur ?
Croire en notre cœur signifie que notre esprit - c'est notre cœur - agit sur la Parole.
Cela en est la signification.
Notre cœur - signifie l'esprit - agit sur
la Parole de Dieu.
Cela signifie que ce n'est pas un consentement mental,
ce n'est pas quelque chose que nous pouvons mémoriser;
Cela doit devenir une partie intégrante de vous.
Lorsque la Parole de Dieu commence à dominer votre cœur, vous commencez à croire.
Voyez-vous ?
Ce n'est pas lorsque vous mémorisez.
Lorsque c'est ici, vous pouvez le prêcher
ou l'enseigner. - Non.
Lorsque la Parole de Dieu commence à dominer votre cœur - c'est votre esprit - vous commencez à croire.
Quand vous commencerez à croire, votre caractère
et votre conduite commenceront à être influencés.
La façon dont vous vous comportiez avant - vous mentiez - vous vous voyez juste, "Tu ne mentiras pas !"
Vous haïssiez- vous réalisez, "Tu ne haïras pas !"
Agir sur la Parole, c'est laisser Dieu agir à travers vous.
Agir sur la Parole donne alors à Dieu l'occasion
de vous guérir, de vous parler,
de manger avec vous et discuter avec vous.
Tout ce que vous voyez parle beaucoup de la foi.
Mais n'oubliez pas que c'est cette foi qui libère la croyance dans notre cœur.
La croyance restera enfermée mais la foi prendra
la clé, ouvrira et demandera à la croyance de sortir.
Sinon, la croyance restera là perpétuellement
mais la foi déverrouille la croyance.
"Depuis que je crois" mais où est la foi pour ouvrir la porte à la croyance pour qu'elle sorte ?
Les chrétiens croient aujourd'hui mais leur croyance
est en sommeil parce qu'elle est emprisonnée.
Leur croyance est emprisonnée sans foi.
"J'ai de l'argent."
"Où est l'argent ?"
"C'est dans la banque."
"allez-y l'encaisser."
Mais vous ne pouvez pas l'encaisser.
Vous savez que vous avez de l'argent. C'est là-bas,
dans votre compte.
C'est la même chose - la croyance sans la foi.
La foi est pratique; c'est de l'action.
Comme un bon exemple que je vous ai donné
il y a quelque temps.
Vous priez parce que vous avez vu le temps changer, devenir plus sombre,
et vous êtes sur le point d'aller travailler.
Il semble qu'il va pleuvoir, et vous devez aller travailler.
Vous dites alors que vous êtes chrétien et allez
vous agenouiller
disant: "Seigneur, arrêtez cette pluie !"
Et vous vous dites, vous avez la conviction que Dieu arrêtera la pluie et vous direz: "Amen !"
Vous riez et vous habillez.
En partant, vous prenez un parapluie avec vous.
Quel est le but de ce parapluie ?
En cas de pluie.
Cela annule votre foi.
C'est par incrédulité.
C'est une croyance sans foi.
C'est comme si vous vous inquiétiez au sujet d'une potentielle attaque organisée par des individus.
Maintenant vous priez. Après la prière, vous continuez
à avoir ce sentiment d'inquiétude, de détresse.
Croire sans la foi.
Vous êtes ici pour le salut de votre âme et au sujet
d'une situation qui requière l'intervention de DIEU.
Maintenant que vous êtes assis et regardiez, étant
enfin à l'intérieur de l'église,
pourquoi vous inquiétez-vous de nouveau ?
Vous croyez sans la foi.
La croyance en notre cœur est libérée par la foi.
Comment votre croyance peut-elle être libérée ?
Telle est la question.
La puissance qui jaillit de Son nom, Jésus, sera proportionnelle à notre amour pour Sa Parole.
Vous pouvez savoir si vous êtes un chrétien.
Vous pouvez savoir à quel point Il vous aime.
Vous pouvez le savoir.
Puis-je vous poser une question ? À quel point aimez-vous Jésus ?
Beaucoup.
Beaucoup ? Non pas à quel point Jésus vous aime parce qu'Il vous aime toujours.
D'accord ?
À quel point aimez-vous Jésus ?
Je crois que ma vie dépend de Jésus. Je ne peux
pas vivre sans Lui.
Vous voulez dire que votre vie dépend de Jésus; Vous ne pouvez pas vivre sans Lui.
Cela signifie que vous l'acceptez comme
votre créateur ?
Oui, j'accepte Jésus comme mon grand Créateur.
Mais vous ne l'avez pas accepté comme votre guide.
Il vous a créé - vous êtes d'accord. Mais vous n'accepteriez jamais qu'il vous guide.
C'est çela.
Me suivez-vous ?
Vous pouvez créer quelque chose et permettre à
cette chose d'être guidée par autre chose.
C'est la vie que nous vivons.
Nous l'acceptons comme notre créateur mais nous ne Le voyons jamais comme notre guide.
Voyez-Le comme votre créateur. Maintenant,
voyez-Le comme votre guide.
Vous pouvez créer quelque chose et ensuite le donner à un autre créateur pour le guider - comme une adoption.
Vous devez savoir à quel point vous aimez Jésus, et
non pas à quel point Jésus vous aime.
Jésus vous aime tellement.
À quel point vous l'aimez - telle est maintenant la question .
Alors, comment pouvez-vous vous réveiller le matin, vous priez sans direction ?
Sans que vous ne sentiez sa présence pour prier.
Vous voyez simplement cela comme une raison - conventionnelle,
la façon dont vous avez été élevé, qu'il faudrait prier à votre réveil.
À ce moment-là, vous devez prier - sans que vous ne sentiez sa présence,
sans qu'il ne vous instruise ou que vous entendiez ...
Je veux dire, si je prie pour vous maintenant - vous
dites que vous êtes malade et je prie pour vous -
Je dois sentir la guérison de Dieu qui vous touche
avant que je puisse dire: "Vous êtes guéris".
Si je ne sens pas la guérison de Dieu vous toucher et je dis: «Vous êtes guéris»,
cela signifie que je suis un imposteur.
Je dois sentir la guérison de Dieu vous toucher et dire: "Ah, vous êtes guéris".
Et au moment où vous faites cela - "Ah, je suis guéri!"
Je dois sentir la guérison de Dieu qui vous touche.
Je dois sentir la délivrance de Dieu et la bénédiction
de Dieu vous toucher .
Si je ne sais pas qui vous êtes en esprit, comment vais-je vous dire -
"Vous êtes ceci, vous êtes cela", et juste deviner.
Nous ne Le suivons pas en devinant, par nous-mêmes.
Écoutez-vous ce que nous disons ? Parce que votre esprit est concentré sur votre guérison
Vous ne savez pas à quel point vous aimez Jésus.
Oui, homme de Dieu.
C'est pourquoi vous êtes ici.
Oui.
Voulez-vous savoir à quel point ?
Oui, homme de Dieu.
En prêtant attention à sa parole, en laissant
sa parole au sein de votre coeur
et en voyant sa parole comme votre vie et la guérison
de votre chair.
Oui, homme de Dieu.
Vous êtes actuellement ici pour la guérison et vous
dites que vous croyez mais vous êtes toujours inquiète.
Cette inquiétude annule votre foi.
D'accord, Homme de Dieu.
Si vous avez la foi - pas uniquement la croyance,
mais vous avez la foi -
vous commencerez à rendre grâce à Dieu même
quand cette guérison n'est même pas venue.
D'accord, Homme de Dieu.
Oui, homme de Dieu.
Difficulté à marcher en raison de l'arthrose lombaire
et de l'arthrose des genoux,
des cuisses, du dos, de la taille et des pieds.
Guérison au Nom de Jésus
Venez.
Merci Jésus!
La raison pour laquelle j'ai dit: "Venez" est que
je pouvais sentir la guérison de Dieu vous toucher.
Le service du dimanche de la SCOAN
Merci Jésus!
Retirez-le.
Guéri au nom de Jésus
Merci Jésus !
Je suis guéri ! Merci Jésus !
Merci, Homme de Dieu !
Merci Jésus !
Je peux courir ! Merci Jésus !
Merci Jésus! Je suis guéri !
Pendant tant d'années souffrant d'arthrite !
Merci Jésus ! Je peux danser !
L'Esprit sera libéré dans la mesure où nous nous
tenons en révérence face à Sa Parole.
Comment estimons-nous Sa Parole ?
En exerçant Sa Parole et en accueillant Sa Parole au sein de nos coeurs,
et en voyant Sa Parole comme notre vie et la guérison de toute notre chair.
Ce qui est arrivé à cette femme vous a actuellement affecté là-bas.
Je veux dire, lorsque cette femme a été guérie, vous avez été guérie là. Vous ne le sais pas.
Le service du dimanche de la SCOAN
Mais il porte toujours le gadget - il porte tout.
"Jusqu'à ce que l'homme me touche ou me parle."
Lorsque la femme fut guérie ici, je pouvais sentir la guérison de Dieu qui vous touchait.
Le service du dimanche de la SCOAN
Retirez cet objet de votre bouche.
Levez-vous, vous êtes guéri !
Vous êtes guéri au nom de Jésus
Je peux respirer !
Je sens de l'air froid entrer en moi. J'avais chaud avant mais maintenant je sens mon corps froid.
Pourquoi devrais-je être celui qui vous le dis ?
Était-ce avant que je vous le dise ? Ou ?
Dès que cette dame s'est levée et a commencé
à courir, j'ai senti le froid venir à moi.
Le service du dimanche de la SCOAN
Allez-y le leur dire ! Dites aux gens et mentionnez cela !
Regardez.
Quand dix malades sont ensemble, si l'un est guéri par
la puissance de Dieu, tous les autres sont guéris.
C'est une flamme; le pouvoir est comme une fumée.
Si je prépare le feu ici, la fumée qui en sortira, chaque assemblée la sentira.
Le service du dimanche de la SCOAN
S'il y a la foi.